Oi. Seja bem-vindo.
Meu nome é David.
E eu sou Mat.
Neste curso, vamos aprender
tudo sobre
preparação de dados.
Preparação de dados é o processo
de reunir dados,
acessar sua qualidade e estrutura
e limpá-los antes de analisá-los,
visualizá-los ou construir
modelos previsíveis
usando aprendizado de máquina.
Às vezes, é simples como baixar
um arquivo, notar erros de digitação
e consertá-los.
Mas, outras vezes,
os dados não estão limpos.
Faltam registros, há dados
duplicados ou incorretos.
Às vezes, os dados em si
estão certos,
mas é difícil trabalhar
com a estrutura deles.
Cuidar de tudo isso
é necessário,
ou você se arrisca a cometer erros,
perder ideias e tempo.
A preparação é essencial
e você a usará em graus variados
em cada conjunto de informações
com que trabalhar,
porque muitos dos dados mundiais
não estão limpos.
Felizmente, ao usar códigos,
a preparação é rápida
e quase mágica.
Ao fim do curso, preparar dados
se tornará algo instintivo.
Você está pronto para preparar?
Vamos nessa.